ALIEN - O 8° PASSAGEIRO
rebocador comercial Nostromo
tripulação: sete
carga: refinaria produzindo
20.000.000 ton. de minério
curso: retornando à Terra
- Tem algum biscoito aí?
- Tem broa de milho.
Estou com frio.
- Não acordou ainda, Brett?
- Certo.
- Estou morto.
- Alguém já Ihe disse que você parece morto?
Puxa! Já estava me esquecendo.
Antes de atracarmos, devemos
discutir a questão da bonificação.
Brett e eu achamos que
merecemos participação total.
O Sr. Parker e eu achamos
que a situação não é justa.
Você recebe o que está no contrato,
assim como os outros.
Mas os outros recebem mais do que nós.
Dallas, a Mãe quer Ihe falar.
Eu vi. A luz amarela significa
somente para meus olhos.
Vistam-se, sim? Parker?
Não terminei meu café.
É a única coisa que presta.
Bom dia, Mãe.
MATRIZ DE ENDEREÇO
DE SUPERMONITORAMENTO
INTERFACE 2037
PRONTA PARA QUESTIONÁRIO
O QUE FOl, MÃE?
- Certo?
- Certo.
Conecte.
Obrigado.
- Onde está a Terra?
- Você deveria saber.
Não é o nosso sistema solar.
Leitura.
Não acredito nisto.
Contatar controle de tráfego.
Aqui é o rebocador comercial Nostromo,
transmitindo de Solomons,
número de registro 180924609,
chamando controle
de tráfego da Antártica. Câmbio.
Rebocador comercial Nostromo,
transmitindo de Solomons,
número de registro 180924609.
- Nada.
- Continue tentando.
Chamando controle
de tráfego da Antártica. Câmbio.
Achei. Próximo de Zeta ll Reticuli.
- Não alcançamos a borda externa ainda.
- Difícil de acreditar.
O que estamos fazendo aqui?
Não sei. Do que você está falando?
- Não é o nosso sistema.
- Eu sei disso.
Já reparou como eles nunca descem?
Aqui é onde está o trabalho, certo?
Por isso mesmo ganhamos metade do que
ganham. É a velha história de sempre.
Eles não descem aqui por sua causa.
Você não tem personalidade.
- Está sentado no meu lugar. Dá licença?
- É claro. Desculpe.
O que está acontecendo?
Devem ter percebido que
ainda estamos na metade do caminho.
- O quê?
- A Mãe interrompeu nosso curso.
Por quê?
Está programada para agir assim
em determinadas circunstâncias.
Parece que ela interceptou uma
transmissão de origem desconhecida.
- Quer que nós a investiguemos.
- Uma transmissão? Aqui?
Que tipo de transmissão?
Um sinal acústico que
se repete a intervalos de 12 segundos.
- S.O.S.?
- Não sei.
- Humano?
- Desconhecido.
- E daí?
- Somos obrigados sob o Artigo...
- Não somos uma equipe de resgate.
- Certo.
Esse tipo de tarefa
não está no meu contrato.
Dê-me o dinheiro que ficarei feliz em fazer.
Vamos discutir a questão da bonificação.
Desculpe. Posso dizer uma coisa?
O contrato estabelece que
"Qualquer transmissão indicando
possível origem de inteligência
deve ser investigada...
Quero voltar para casa.
Quer escutá-lo?
...sob pena de confisco dos dividendos. "
Nada de dinheiro.
Entendeu?
- Bem, sim.
- Vamos investigar.
Vamos investigar.
Podemos escutar, Lambert?
- Deus do céu!
- Nunca ouvi um sinal de rádio assim.
- Talvez seja uma voz.
- Logo saberemos. Pode localizá-lo?
Qual era a posição?
6550-99.
Certo. Achei o quadrante.
Ascensão: seis minutos, 20 segundos.
Inclinação: 39 graus, dois segundos.
Coloque na tela.
É isso.
É um planetóide, 1.200 quilômetros.
- É minúsculo.
- Alguma rotação?
- Umas duas horas.
- E quanto à gravidade?
0,86.
Dá para caminhar nele.
Aproximando apogeu orbital.
Órbita equatorial na mira.
DOR estabilizado.
- E os propulsores?
- Dê-me uma leitura de pressão.
Quarenta e oito segundos e contando.
Preparar para desengatar da plataforma.
Vinte segundos.
Dezoito, dezessete...
Treze, doze, onze, dez, nove,
oito, sete,
seis, cinco, quatro, três, dois, um.
Travar.
Desengatar.
Está livre.
Está tudo em ordem. Vamos descer.
- Girar 92 graus, a bombordo.
- Virar a bombordo.
Não estou recebendo nada.
Turbulência.
Prontos para aterrissagem.
Pode soltar quando quiser.
Freios iniciais desligando.
Segurem-se para o impacto.
Que diabos foi isso?
Pressão caindo.
Deve ter perdido um escudo.
Vamos continuar.
Continuo sem receber nada.
Descendo.
Continuando descida.
Lá está.
Aterrissar.
Luzes de navegação ligadas.
Nove, oito, sete...
seis, cinco, quatro, três, dois,
um.
Desligar propulsores.
O que aconteceu?
Alguém me responda.
- O casco foi danificado?
- Não vejo nada. Ainda temos pressão.
- Abra a tela.
- Por quê?
Falha no sistema elétrico de reserva.
Três ou quatro células perdidas.
- Só isso?
- Não. Espere.
Não dá para consertar aqui e
precisaremos desviar alguns dutos.
Reparos em seco.
Reparos em seco, diga a ele.
Não podemos consertar aqui.
Temos de mudar os dutos.
Precisamos fazer o serviço em seco.
O que mais?
Algumas partes congelaram.
Precisamos limpar e repressurizar.
Quanto tempo vai demorar?
- Veja...
- Dezessete horas, diga a ela.
Pelo menos 25 horas.
Comecem. Estou descendo.
- Vai descer por quê?
- Acho bom que não fique no caminho.
Gostaria de ver o que ela vai fazer
quando chegar aqui.
Algum contato?
Nada ainda, só a mesma
transmissão a cada 12 segundos.
Os outros canais estão mudos.
Acendam os holofotes.
Não podemos ir a lugar nenhum assim.
A Mãe diz que o Sol
nascerá em 20 minutos.
- Qual a distância até a fonte da transmissão?
- Menos de 2 km a nordeste.
Dá para ir andando?
- Pode fazer uma leitura atmosférica?
- Sim.
É quase primitivo.
Nitrogênio inerte, alta concentração
de cristais de dióxido de carbono, metano...
- Examinando os outros elementos.
- Mais alguma coisa?
Há rocha, base de lava.
Muito frio,
abaixo da linha de congelamento.
Sou voluntário para o primeiro grupo.
Imaginei.
- Você também, Lambert.
- Ótimo.
É melhor pegarmos as armas.
- Não vejo nada.
- Ash, está nos ouvindo?
Boa recepção deste lado.
Mantenha o canal aberto. Vamos indo.
Ei, Ripley.
Quero Ihe fazer uma pergunta.
Se acharem o que estão procurando,
vamos receber tudo?
Não se preocupe,
vocês receberão sua parte.
Não vou mais trabalhar
até resolver isso direito.
Brett, a lei garante a sua parte.
- Como?
- Por que não vão se danar?
- O que foi que disse?
Qualquer problema, eu estarei na ponte.
Volte aqui.
- Desgraçada.
- Qual é o problema?
Eu não enxergo nada.
Pare de reclamar.
- Eu gosto de reclamar.
- Parem com isso.
- Ash, está vendo isto?
- Estou.
Nunca vi nada assim antes.
É muito estranho.
Muito bem.
Mudando para segunda posição.
O que é?
Vamos dar o fora daqui.
Já chegamos até aqui. Devemos continuar.
Quer repetir?
Droga.
Como pode ver, é difícil de descrever.
Vou voltar aos painéis.
Dallas?
Venham até aqui. Achei algo diferente.
Não sei o que é, mas se conseguirmos subir
aquela parede, poderemos descobrir.
Forma de vida alienígena.
Parece que está morto há muito tempo.
Fossilizado.
Parece que cresceu demais.
Os ossos estão para fora.
Como se tivesse explodido de dentro.
Queria saber o que houve
com o resto da tripulação.
Vamos dar o fora daqui.
Ei, Dallas.
Lambert, venha até aqui.
Venha.
- O que achou?
- O que você acha disso?
Ash, aquela transmissão.
A Mãe decifrou parte dela.
- Não parece um S.O.S.
- O que é então?
Parece mais uma advertência.
- Eu vou atrás deles.
- Para quê?
Quando chegar lá, eles já
saberão se é uma advertência ou não.
Você está bem aí?
- Pode ver alguma coisa?
- Um tipo de caverna, mas eu...
Até parece os trópicos aqui.
Que diabos é isto?
A caverna é completamente fechada.
Está cheia de coisas com textura de couro.
Parecem com ovos, sei lá.
Há uma névoa cobrindo os ovos
que reage quando é tocada.
Kane? Você está bem?
Estou bem.
Foi só um escorregão.
Parece completamente vedado.
Espere. Está se mexendo.
Parece ter vida orgânica.
- Você está aí, Ripley?
- Estou aqui.
- Estou na câmara interna.
- Certo.
Você está aí?
Estamos limpos, deixe-nos entrar.
- O que aconteceu ao Kane?
- Alguma coisa se prendeu a ele.
Que tipo de coisa?
Um organismo. Abra a câmara.
A nave poderá ser contaminada.
Conhece o procedimento de quarentena.
- 24 horas para descontaminação.
- Ele pode morrer. Abra a câmara.
É perigoso, todos nós poderemos morrer.
Quer abrir a droga da câmara?
Precisamos levá-lo para dentro.
Não, não posso fazer isso.
Vocês fariam o mesmo na minha posição.
Isto é uma ordem. Abra a câmara, escutou?
Sim.
- É uma ordem! Está me escutando?
- Sim. A resposta é não.
Câmara interna aberta.
Meu Deus.
Que diabos é isso?
Deus do céu!
O que é aquilo?
- Como ele está respirando?
- Ele ainda está vivo?
Por que não o congelam?
O que estão fazendo?
- Que diabos está havendo aqui?
- Cadela!
Que coisa!
- Você ia nos deixar lá fora.
- Pare com isso.
Quando dou uma ordem,
eu quero que seja obedecida.
- Mesmo que seja ilegal?
- Pode apostar que sim.
Ela tem razão. Quem sabe o que é isso?
Como vamos tirar isso dele?
- Como vamos tirar?
- Só um minuto. Vou pegar uns instrumentos.
Certo. Vou fazer uma incisão aqui
e tentar remover um dos dígitos do rosto...
Vai fazer o quê?
Dedo. Vou tentar tirar um dos dedos.
Vou colocar a pinça aqui...
- Está machucando o escalpo.
- Eu sei.
Não vai sair sem arrancar o rosto dele junto.
Precisamos olhar dentro dele.
Por que não o congelam?
Por que vocês não o congelam?
Pode tirar a máscara.
- O que há na garganta dele?
- Acho que está Ihe passando oxigênio.
Paralisa, o coloca em coma
e o mantém vivo.
Que diabos é isso?
- Precisamos retirá-lo.
- Só um minuto.
Não vamos nos apressar.
Não sabemos nada a respeito.
Deduzimos que está Ihe passando oxigênio.
Se removermos, poderá matá-lo.
Vou me arriscar. Vamos cortar fora.
- Você assume a responsabilidade?
- Sim. Vamos tirar.
Onde quer fazer isso?
Vamos fazer uma incisão
abaixo da articulação.
Bem aqui?
Deus do céu!
Essa porcaria vai corroer o casco.
Acho que vai corroer o casco. Venham.
Por aqui.
O convés de baixo.
Lá está.
Não fique embaixo.
Parece que está parando.
Dê uma olhada.
Brett, me dê a sua caneta, depressa.
Vamos.
Não deixe pingar no seu braço.
Parou.
Nunca vi nada assim,
a não ser ácido molecular.
Deve estar no lugar de sangue.
É um ótimo mecanismo de defesa.
Ninguém ousaria matá-lo.
E quanto ao Kane?
Aqui está a sua caneta.
- O que faremos agora?
- Deixe Kane com Ash. Voltem ao trabalho.
Certo.
Tente.
- Droga. Pensei que daria certo.
- Tente de novo.
Parece que estou aqui há um mês.
Não deveríamos ter aterrissado neste lugar.
Não deveríamos ter aterrissado
neste planeta, com certeza.
Quanto mais cedo arrumarmos isto,
mais cedo iremos para casa.
Este lugar me dá arrepios.
É incrível. O que é?
Eu diria que é...
Eu não sei ainda.
- Quer alguma coisa?
- Sim, eu...
Conversar. Como vai o Kane?
Ele está aguentando. Sem alterações.
E nosso hóspede?
Como eu disse, ainda estou conferindo.
Mas confirmei que ele tem uma camada
externa de polissacarídeo protéico.
Tem o costume de quebrar suas células e
substituí-las por silicone polarizado,
que Ihe dá uma resistência prolongada
a condições ambientais adversas.
Isso basta?
É bastante. O que significa?
- Não faça isso, por favor. Obrigado.
- Desculpe.
É uma combinação interessante de
elementos. Faz dele um bichinho durão.
E você o deixou entrar.
Obedeci a uma ordem direta.
Quando Dallas e Kane estão fora da nave,
eu assumo o comando.
Ah, sim. Eu esqueci.
Você também esqueceu a lei de quarentena.
- Isso eu não esqueci.
- Entendo. Você simplesmente a violou.
O que você teria feito com Kane?
Sabia que sua única chance
seria trazê-lo para dentro.
Infelizmente, ao quebrar a quarentena,
você arriscou a vida de todos.
Talvez eu devesse tê-lo deixado lá fora.
Talvez eu tenha arriscado a todos nós, mas
eu estava disposto a assumir esse risco.
É um risco e tanto para um cientista militar.
Não agiu exatamente
conforme o regulamento.
Encaro minhas responsabilidades
tão seriamente quanto você.
Faça seu trabalho e deixe-me fazer o meu.
- Onde está o Dallas?
- No ônibus espacial.
Dallas.
Acho que deveria dar uma olhada no Kane.
- Por quê?
- Aconteceu algo.
- Algo sério?
- Interessante.
Ripley, encontre-me
na enfermaria imediatamente.
- Onde está?
- Eu não sei.
- Temos de achá-lo.
- Vamos ver.
Por favor, tome cuidado.
Desculpe.
No canto não.
Use um destes. Só para garantir.
Kane? Dallas?
Você está bem?
- Eu não vi. Estava em cima?
- Estava lá em cima em algum lugar.
- Meu Deus!
- Cubra a coisa, sim?
- Está viva.
- É só um ato reflexo.
Precisamos dar uma olhada.
Com licença.
- Parece morto.
- Bom. Vamos nos livrar dele.
Pelo amor de Deus. Esta é a primeira vez
que encontramos uma espécie assim.
Precisamos levá-lo de volta, fazer testes...
Está brincando? Essa coisa sangra ácido.
Quem sabe o que emanará depois de morto?
Acho que é seguro dizer
que não é um zumbi.
Dallas, precisamos levar de volta.
Eu preferiria vê-lo incinerado,
mas você é o cientista.
- A decisão é sua.
- Dallas.
- Não vai me fazer mudar de ideia...
- Não quero que mude de ideia.
Eu só quero que você escute...
- Como pode deixar que ele decida?
- Eu apenas comando a nave.
As decisões científicas ficam com o Ash.
- Como pode ser?
- É assim que a companhia quer.
- Desde quando isso é procedimento padrão?
- Procedimento padrão é obedecê-los.
- Como vão os reparos?
- Está quase terminado.
- Por que não me disse?
- Ainda há mais coisas para fazer.
Como o quê?
Os conveses B e C estão sem força.
O sistema de reserva não funciona...
Bobagem. Podemos decolar sem isso.
- Acha que é uma boa ideia?
- Eu só quero sair daqui.
Poeira nas turbinas. Superaquecimento na 2.
Aguente só mais alguns minutos!
Estamos aquecendo cada vez mais.
Sala de máquinas, posição dos clipes.
- Um quilômetro e ascendendo.
- Ativar gravidade artificial.
- Ativada.
- Mudando curso agora.
Controlar GNC.
- Recolher trem de pouso.
- Recolhido.
Foi um passeio no parque.
Caprichamos no conserto, não foi, Brett?
Certo.
Vamos congelá-lo. Se está doente,
vamos evitar que se espalhe.
- Ele pode ir ao médico quando voltarmos.
- Certo.
Você diz "certo" para tudo que ele diz.
Sabia?
Certo.
Seu funcionário só fala "certo".
Até parece um papagaio.
- Comporte-se. É algum papagaio?
- Certo.
Parem com isso.
- Kane terá de ficar em quarentena.
- E nós também.
- Que tal nos chatearmos ainda mais?
- Não me poupe.
Pelos meus cálculos,
com base no tempo perdido...
- Em resumo, quanto falta até a Terra?
- Dez meses.
- Meu Deus.
- Certo.
Sim?
- Dallas, deveria ver o Kane.
- Seu estado mudou?
É melhor vocês virem.
Certo.
Como está se sentindo?
- Como está?
- Ótimo. A próxima pergunta boba?
Obrigado.
Lembra-se de alguma coisa do planeta?
Qual é a última coisa de que se lembra?
Lembro-me de um sonho horrível
sobre algo me sufocando e...
Onde estamos?
- Bem aqui.
- A caminho de casa.
De volta às velhas geladeiras.
- Preciso comer alguma coisa antes.
- Eu também.
Mais uma refeição antes do berço. Eu pago.
Essa é boa.
Assim que voltarmos,
vou comer uma comida decente.
Concordo. Mas já comi pior.
E melhor também.
Você devora isso como
se não houvesse um amanhã.
Eu preferiria estar comendo outra coisa,
mas comida serve no momento.
É, você sabe do que é feita.
Não quero falar sobre do que é feita.
Eu estou comendo.
Qual o problema, cara?
A comida não é tão ruim assim.
O que é?
É sério.
Pegue uma colher.
- Coloque na boca dele.
- Estou tentando.
Meu Deus!
Não toque. Não toque.
- Alguma coisa?
- Não. E você?
Nada.
- Viu alguma coisa?
- Não.
Câmara interna selada.
Alguém quer dizer algo?
Este é um aguilhão comum,
como o de gado.
Tem bateria portátil.
Está isolado daqui até aqui.
Cuidado para não colocarem
a mão na ponta.
Não deve perfurar o desgraçado, a não ser
que sua pele seja mais fina que a nossa.
Mas vai Ihe dar um susto.
Agora só temos de achá-lo.
Projetei um aparelho de rastreamento.
Captará qualquer coisa que se mova.
Não tem muito alcance,
mas a certa distância ele dá um sinal.
O que o ativa?
Mudanças minúsculas na densidade do ar.
Faça uma demonstração.
Vê? E, de novo...
Entendi.
Duas equipes. Ash, Lambert e eu.
Ripley, você vai com Parker e Brett.
Quem vir essa coisa, capturem
com a rede que Parker está segurando.
Parker, não quero nenhum ato heróico,
está bem?
Capturem, coloquem na
câmara de vácuo, livrem-se dele.
Os canais estão abertos em todos os
conveses. Mantenham contato constante.
Vamos indo.
Pensei que tivessem consertado
o módulo 12.
Consertamos. Eu não entendo.
Os circuitos devem ter queimado.
- O que é?
- Segure a lanterna aqui.
Isso.
Não sei se vai dar certo.
- Coloque ali.
- Certo.
Cheque o isolamento.
Droga...
Pelo sinal, está a cinco metros.
Mudanças minúsculas
na densidade do ar, que nada.
Está a cinco metros.
Cuidado.
- Não me assuste com essa coisa.
- Fiquem juntos.
O que é?
Está no armário.
Onde?
Tome isto.
Deixe comigo.
Espere.
Certo, quando eu avisar.
- Certo. Agora.
- Devagar.
- Não o deixe escapar!
- O que pensa que está fazendo?
É o gato.
Tínhamos de apanhá-lo.
Talvez apareça no rastreador de novo.
Vá pegá-lo, cara.
Vá pegá-lo, nós continuaremos.
Aqui, gatinho.
Droga de gato. Jones?
Jonesy?
Aqui, Jonesy.
Aqui, gatinho.
Jonesy.
Gatinho.
Aqui, Jonesy.
Jonesy.
Gatinho.
Jonesy?
Venha, Jonesy. Bom gatinho.
Venha, benzinho.
Bom gatinho.
Não vou machucá-lo. Venha.
- Brett!
Brett!
Seja lá o que for, era enorme.
Tem certeza de que o levou ao duto de ar?
Desapareceu em um dos dutos
de resfriamento.
Sem dúvida. Está usando
os dutos de ar para se locomover.
Acha que queria o Brett vivo?
- Como?
- O Brett pode estar vivo?
Não. Quero dizer, acho que não.
Talvez esse duto de ar nos ajude.
Ele acaba na câmara de vácuo.
Só há uma abertura grande no percurso.
Poderemos encurralá-lo
na câmara de vácuo e atirá-lo no espaço.
O desgraçado é enorme.
Do tamanho de um homem. Enorme.
O filho de Kane.
Vamos, Ash. Você deveria ajudar.
Como podemos expulsá-lo?
Adaptou-se bem à nossa atmosfera,
quanto às necessidades nutricionais.
Mas nada sabemos sobre temperatura.
- E se nós a mudarmos?
- Vamos tentar. Animais têm medo de fogo.
Fogo. Isso. Parker, pode preparar
uns quatro Iança-chamas?
Dê-me 20 minutos e eu faço isso.
Quem vai entrar na ventilação?
Eu vou.
Não.
Você e o Ash, ficam na câmara principal.
Parker, Lambert, vocês cobrem
a abertura para manutenção.
- Estou no primeiro cruzamento.
- Estou bem aqui.
- Parker?
- Sim.
- Lambert?
- Em posição. Só quero uma leitura.
- A câmara está aberta.
- Certo, Ripley.
Pronto.
Eu tenho uma leitura.
Abra a escotilha para o terceiro cruzamento.
Certo, eu passei.
- Ripley?
- Sim.
Feche todas as escotilhas atrás de mim.
Estou indo em frente.
Dallas, espere. Acho que achei.
- Sim. Achei.
- Onde?
Está no terceiro cruzamento.
Vou continuar.
Está bem aí. Você precisa tomar cuidado.
Certo. Cheguei ao terceiro cruzamento.
Vou descer.
O que está havendo com esse troço?
Dallas, fique parado um pouco.
- Perdi o sinal!
- Como?
Tem certeza?
Tem certeza de que não está aí?
Deve estar por perto.
Verifique de novo. Pode ser interferência.
Tem certeza de que
não há sinal dele? Ele está aí.
Deve estar em algum lugar aí.
Dallas?
Muito bem.
Está seguro? Eu quero dar o fora daqui.
Deus! Está indo na sua direção.
Mexa-se, saia daí! Mexa-se!
Mexa-se, Dallas! Saia daí!
Por aí não. Pelo outro lado!
Dallas?
- Não.
- Calma. Dallas?
Achamos isto largado.
Sem sangue.
Sem Dallas.
Nada.
- Ninguém está se manifestando.
- Estou pensando.
A menos que alguém tenha ideia melhor,
continuaremos com o plano do Dallas.
Como? E acabar como os outros?
Você perdeu a cabeça.
- Tem ideia melhor?
- Eu sugiro abandonarmos a nave.
Pegamos o ônibus espacial e damos o fora.
Vamos nos arriscar. Talvez alguém nos ache.
- O ônibus espacial não acomoda quatro.
- Nós tiramos a sorte.
Nada de tirar a sorte.
Sugiro matarmos aquilo agora.
Certo. Vamos falar sobre matá-lo.
Está usando os dutos de ar...
Quer me escutar, Parker? Cale-se!
Fale. Fale.
- Está usando os dutos de ar.
- Não sabemos disso...
É o único jeito.
Vamos nos mover em duplas.
E passo a passo vamos
bloquear todas as anteparas
até encurralá-lo,
e daí vamos explodi-lo no espaço.
Isso é aceitável para você?
- Se é para matá-lo, sim.
- É óbvio que é para matá-lo.
Mas precisamos ficar juntos.
- E nossas armas?
- Estão bem. Preciso reabastecer esta.
Quer pegá-las, por favor?
- Ash, vá com ele.
- Eu me viro.
Não me siga.
Ash?
Ash! Alguma sugestão sua ou da Mãe?
Ainda estamos conferindo.
Como? Ainda estão conferindo?
Acho isso difícil de acreditar.
- O que quer que eu faça?
- Apenas o que vem fazendo. Nada.
Agora eu tenho acesso à Mãe. Obterei
minhas próprias respostas. Obrigada.
Muito bem.
ESCLARECER INCAPACIDADE CIENTÍFICA
DE MATAR ALIENÍGENA
INCAPAZ DE ESCLARECER
SOLICITO ELEVAÇÃO DE CATEGORIA
BLOQUEADA
ORDEM ESPECIAL 937
SOMENTE PARA OS OLHOS DO CIENTISTA
CANCELAMENTO DE EMERGÊNCIA 100375
QUAL É A ORDEM ESPECIAL 937?
MUDAR CURSO DO NOSTROMO
PARA NOVAS COORDENADAS.
INVESTIGAR FORMA DE VIDA.
RECOLHER ESPÉCIME.
PRIORIDADE UM: GARANTIR RETORNO
DO ORGANISMO PARA ANÁLISE.
OUTRAS CONSIDERAÇÕES
SÃO SECUNDÁRIAS.
TRIPULAÇÃO DESCARTÁVEL.
Há uma explicação para isso.
Eu não quero saber
da porcaria da sua explicação.
Parker? Lambert?
Ash.
Abra a porta.
Quer abrir a porta?
Deixe-me passar.
Que diabos você está fazendo?
Levante-a.
É um androide!
Jesus...
É um robô. Ash é uma droga de um robô.
Deus!
Que droga!
Ajudem a tirar esta coisa de mim.
Deus... Jesus...
Meu Deus!
Como a companhia
pôde nos mandar um robô?
Queriam o alienígena
para o departamento bélico.
Ele o estava protegendo o tempo todo.
- Parker, quer ligá-lo?
- Não sei...
Porque talvez ele saiba como matá-lo.
Ash, pode me escutar?
Ash!
Eu a escuto.
Qual era a sua ordem especial?
Você a leu. Pensei que estivesse claro.
- O que era?
- Trazer de volta o espécime, prioridade um.
Todas as outras prioridades anuladas.
A porcaria da companhia.
E quanto a nós, seu desgraçado?
Eu repito. Todas as
outras prioridades anuladas.
Como podemos matá-lo?
Deve haver um jeito de matá-lo.
- Como podemos fazê-lo?
- Não pode.
Bobagem.
Ainda não entende com o que está lidando.
Um organismo perfeito.
A perfeição de sua estrutura
só é igualada por sua hostilidade.
Você o admira.
Admiro a sua pureza.
Um sobrevivente,
despido de consciência, remorso,
ou ilusões de moralidade.
Já ouvi o suficiente.
Quer fazer o favor de desligar?
Uma última palavra.
Não posso mentir
sobre suas chances, mas...
vocês têm meus pêsames.
Explodiremos a nave.
Vamos nos arriscar no ônibus espacial.
- Explodir a nave.
- Bom.
Venha.
Quando apertarmos o botão, quanto tempo
teremos antes de explodir?
- Dez minutos.
- Sério mesmo?
Ou não vamos precisar
de foguete para voar pelo espaço.
Precisaremos de resfriamento
para o sistema de ar.
Peguem todos os tubos que conseguirem.
Vou preparar o ônibus espacial.
Vocês têm sete minutos.
Voltem aqui, eu aperto os botões e
explodiremos esse desgraçado pelos ares.
- Prontos?
- Cuide-se.
Sete minutos.
Vá com calma.
Jones?
Certo, verifique as garrafas.
Jones.
- Como está indo?
- Bem.
Certo, vá em frente.
Jones?
Gatinho.
Venha aqui, Jones.
Jones.
Venha aqui, garoto.
Bom gatinho.
Jones?
Jones.
Venha aqui, querido.
Que coisa.
Agora eu o peguei.
Venha, querido. Bom gatinho.
Ah, meu Deus...
- Saia da frente.
- Não posso.
Saia da frente! Ele vai nos matar!
Não posso!
- Pelo amor de Deus, saia da frente!
- Parker? Lambert?
Saia da frente!
Lambert? Lambert.
Prepare-se para fugir!
Parker?
PERIGO
SISTEMA DE DESTRUlÇÃO DE EMERGÊNCIA
QUANDO ATIVADO, A NAVE SE
AUTODESTRUIRÁ EM 10 MINUTOS
Perigo.
O sistema de destruição
de emergência foi ativado.
A nave explodirá em dez minutos.
A opção de cancelar a detonação
automática expira em cinco minutos.
Dallas?
Brett.
Mate-me.
Mate-me...
A opção de cancelar a detonação
automática expira em três minutos.
automática expira em um minuto.
Vinte e nove, 28,
vinte e sete,
vinte e seis, 25,
vinte e quatro,
vinte e três, 22,
vinte e um, 20 segundos.
Dezenove, 18,
dezessete, 16,
quinze, 14, 13,
doze,
onze, dez segundos.
Nove, oito,
sete, seis,
cinco, quatro,
três, dois,
um.
A opção de cancelar
a detonação automática expirou.
Mãe! Eu liguei o sistema de resfriamento.
Mãe!
A nave se destruirá
automaticamente em cinco minutos.
Sua cadela!
Que coisa.
Jones.
Um minuto para abandonar a nave.
A nave se destruirá
automaticamente em um minuto.
EVACUAR
Contagem regressiva:
30 segundos.
Vinte e nove, 28,
vinte e sete, 26,
vinte e cinco, 24,
vinte e três, 22,
vinte e um, 20 segundos.
dezenove, 18,
dezessete, 16,
quinze, 14,
treze, 12, 11,
dez segundos.
Nove, oito,
sete, seis,
cinco, quatro,
três, dois, um.
Está acabado,
seu desgraçado.
Está tudo bem.
É bom vê-lo também.
Venha.
Você é a minha estrela de sorte
De sorte, sorte, sorte
Está bem.
Venha.
Você é a minha estrela de sorte
Você é
A minha estrela de sorte
Você é a minha estrela de sorte
Você é a minha estrela
Relatório final da nave comercial Nostromo.
Relato do terceiro-tenente.
Os outros membros da tripulação -
Kane, Lambert, Parker, Brett,
Ash e o Capitão Dallas - estão mortos.
A carga e a nave foram destruídas.
Devo alcançar a fronteira em seis semanas.
Com sorte, alguém da frota me recolherá.
Aqui é Ripley,
última sobrevivente do Nostromo,
despedindo-se.
Venha, gatinho.
PORTUGUESE - BRAZILIAN